for = Es un bucle que permite la repetición de las instrucciones que encierra una cierta cantidad de veces, 
    mientras la condición asignada se cumple.


&& = Es un operador lógico que evalúa dos o más expresiones y devuelve verdadero solo si ambas expresiones lo son.
    Sino devuelve falso.

|| = Es un operador lógico que evalúa dos o más expresiones y devuelve falso solo si ambas expresiones lo son.
    Sino devuelve verdadero.
    
! = Es un operador lógico que devuelve verdadero si la expresión a la que se aplica es falsa y falso si es verdadera.