Los OBJETOS son estructuras de datos, una forma de organizar información.
    A diferencia de los arreglos se adaptan mejor para organizar toda la información necesaria para describir
    objetos de nuestra realidad. 
    Cada definición de objeto tiene un nombre de objeto, propiedades y métodos.
Cada PROPIEDAD en un objeto contiene un tipo de datos o un método (función) y puede accederse de dos formas diferentes.
    1- Con dot notation: se escribe el nombre del objeto seguido por punto y el nombre de la propiedad a la que queremos acceder.
    2- Con bracket notation: se escribe el nombre del objeto seguido por corchetes entre los cuales se escribe el nombre de la
        propiedad a ser accedida o una expresión que de como resultado el nombre de una de las propiedades.
Los METODOS son funciones (pedazos de código) definidos dentro de un objeto y que pueden ejecutarse de la misma forma que se accede
    a las propiedades añadiendo () -llamada a función- con los argumentos si los tuviera.

Un BUCLE FOR...IN, al igual que el FOR, WHILE, IF/ELSE IF/ELSE, DO WHILE, es una instrucción (statement) que permite recorrer
    cada propiedad de un objeto. Recordemos que el FOR "tradicional" utiliza un índice numérico con ql que por ejemplo
    puede recorrerse un arreglo de datos, pero en el caso de los objetos los elementos son accedidos a través de las propiedades
    que son cadenas (strings).
Notación de puntos vs notación de corchetes: la brackets notation tiene como ventaja la posibilidad de poner como índice 
    (entre corchetes) no sólo el nombre de una propiedad sino cualquier expresión que al ser evaluada devuevla una de las propiedades
    del objeto en cuestión.