Prototype = Se utiliza cuando trabajamos con objetos.
    Es una forma de definir procedimientos (métodos) que evita repetir código porque estos se definen una única vez y le da a todos
    los objetos creados acceso a esos métodos sin necesidad de que cada objeto lo tenga en su definición.
    Como en la vida real un prototipo es un modelo, prototype en JS se aplica como una forma de modelar el comportamiento de los objetos
    ahorrando código y recursos.
Constructors = En nuestra vida diaria convivimos con objetos y esos objetos poseen propiedades y funcionalidades.
    En programación, muchas veces, buscamos representar esos objetos.
    Los constructores son básicamente funciones que permiten la creación de objetos. Estas funciones definen las características
    (propiedades) del objeto a crear y su comportamiento (métodos).